- neue Dinge aktualisieren (DB-Schema, SQL-Code, ...)

- Tab für search products templaten
	- je nach Produkttyp andere Filtermöglichkeiten und andere Tabelle/Spalten
	- templating: wechsel mit effekt

- location als klasse für storages und aircrafts (produkt kann nur in einem von beidem sein)

- frontbasiertes filtern auch für einzelnen spalten versuchen

- (kurzes) Pflichtenheft schreiben mit allen Funktionen und RESTful API (zumindest Interaktion zwischen Client und Server)

- consolen-logging in JS

- HTML, CSS und JS kommentieren

- Footer wieder einbauen (?!)

- welche Subklassen von Products?
	- connector plate
	- ...

- spalte s in der excel: oft beschreibungen für beziehungen zwischen Produkten

- libraries wie datatables runterladen und ggf. local einbinden

- responsive design: unter bestimmter größe automatisch auf landscape schalten

- search, edit, add, delete

- info-button/-modal: auf startseite und evtl in modals

- * für Pflichtfelder

- Duplikate verhindern

- aircraft und storage hinzufügen können (falls product hinzugefügt, muss überprüft werden, ob angegebene location existiert)

- fehler bei spaltenbezeichnungen beheben

- create table in ein js als funktion

- neuen produkttypen anlegen

- sowas wie z.b. elements beim adden: bereits existierende dem user anbieten

- related cabels und related aircraft in modal modal_item_sensor einfügen (auch in edit, also dass man ne beziehung editieren oder löschen kann)

- modal_item_sensor: zeile location: klickbar? und es fehlt noch possible locations (anzeige und editieren) 

- bei sensorerstellung: bei locationauswahl: filtern ermöglichen

- bei sensorerstellung: validierung der inputfelder

- zusätzliche Spalte bei products: wann der location hinzugefügt? also seit wann liegt es dort?

- hidden columns bei datatables mit dem Ziel die Suche zu templaten